hej välkommen till en annan episod av
nytt varje dag jag heter Carrie och jag är
Jen och på dagens show ska vi
prata om rädsla vad folk tycker om oss
du
välkommen tillbaka jag ville bara tacka
du för att ställa in om du är på vår
hemsida ny daglig tv om du är
följer oss på YouTube eller kanske du är
Att lyssna på stitcher stitcher är en
app som du kan ladda ner så att du
kan lyssna på din favorit podcast
var som helst du inte behöver anslutas
till Wi-Fi II tycker att det är en riktigt fantastisk
app eftersom jag pendlar fram och tillbaka till
jobba och det är kul att kunna lyssna
till dina podsändningar utan att behöva
kräver Wi-Fi-anslutning så att du kan
lyssna på stitcher också jag vill ha
tacka dig co-op linjer från att driva
de elektriska sakerna i rummet som
vår kamera och våra mikrofoner och vad
Typ av batteri är de koldioxidneutrala
miljövänligt och tack
även till kategori 5 för värd för vår show
och Robbie Ferguson för redigering
rikta och producera så idag är vi
typ av växlande redskap lite från
vi skulle ha pratat om
uppdragsresor för de sista paren
veckor och vi byter växlar för att prata
om något annat 10 bra vi går
att tala om rädslan för människor eller
rädsla för människor och det kom upp denna vecka
för att jag hade en konversation med
en dam som jag ber med varje vecka vi
be tillsammans komma vi ber och hon hade
har precis slutat läsa en bok och jag
tror det kallas som kärleken idol
men i princip är det hur vi också är
oroat över hur andra människor
Tänk på oss och så lever vi våra liv
ut baserat på andras tankar
människor eller våra uppfattade tankar eller ens
inte en uppfattad tank som vi vet
exakt vad de tänker på oss cuz
de berättade för oss och det utmanade mig verkligen
för att hon sa att hon är en lärare på en
av de lokala högskolorna här och
hon sa att du vet att jag hört lite när jag
interagera med studenter jag interagerar
med eleverna i en riktig och äkta
sätt här är vem jag egentligen är eller är jag
skrattar på den där Joker min är den här vägen
För att göra mig mer tilltalande för
dem att bygga den anslutningen
och ändå känns det alltid som om vi vill
när vi sorts handlingar på ett visst sätt
för att få någon annans stämpelförsegling av
godkännande det känns alltid typ av falskt så
vi pratade om varför gör vi
saker vi gör när vi verkligen behöver hitta
och sätta vårt hopp och lita på Gud och till
uppför sig eller leva våra liv ute på vägarna
att han ringer oss till rätt och detta
har faktiskt varit något jag har
kämpat med hela mitt liv är en rädsla
av mannen verkligen och så skulle jag alltid
säg ord jag tyckte de andra människorna
ville höra eller jag skulle hänga med
människor som jag trodde jag borde vara
hänger med med att jag inte ville ha det
dem att vara upprörd med mig mm-hmm um jämnt
upp till mina föräldrar som jag skulle bete sig i
ett visst sätt runt mina föräldrar eller gör
saker du vet skulle skulle vilja behaga
mina föräldrar men jag var inte nödvändigtvis
glad du vet att du gör något av dem
saker men vad jag hittade lycka är
ja, jag gjorde dem lyckliga och om de är
glad då är de inte upprörd med mig och
då för att jag var så bekymrad över
huruvida folk tyckte om vilket som är så
flyktig och kan förändras från dag till dag
idag och det var inte förrän jag gjorde en
årslång lärjungaskola vid en
ministeriet kallade ett la ministerium synder på
pierpont i England och vi pratade om
rädsla en dag och så vi var jag kan fortfarande
kom ihåg att vi är i en stor cirkel och
någon läste Jeremiah 17 åh verkligen så
och det här är vad det säger säger detta
vad Herren säger detta är Jeremiah 17 5
Det här är vad Herren säger uppstår är
placeras på dem som litar på andra människor
som är beroende av människor för styrka vem
har slutat litar på Herren, de är
som en busk i öknen som växer in
ett land där ingen lever varmt och torrt
land med dålig jord som de inte vet om
de goda saker som Gud kan ge, men
Den person som litar på Herren kommer att vara
välsignade kommer Herren att visa
Han som han kan lita på kommer han att vara
stark som ett träd planterat nära vatten
som sätter sina rötter med en ström det är
inte rädd när dagarna är heta Italien
dess löv är alltid gröna det gör det inte
oroa sig om ett år men inget regn kommer det
producerar alltid frukt och det är det
liten anteckning som jag har skrivit citerat som
Vi behöver inte oroa oss när vi litar på
herre, eftersom han alltid kommer att ge
för oss och när vi litar på människor vi
missa de goda saker som Gud kan
ge för att jag lägger min tro på mina
hoppas på människor och du sa något
riktigt intressant när vi fick
redo för denna show och jag läste
du den vers om att de inte vet
om de goda saker som Gud inte kan ge det
Det är som om de inte litade på honom mer
eftersom de inte kände till hans karaktär
mm-hmm eller hans kärlek till dem som han
skulle ge ja ja och något
att jag ofta påminner mig själv
av Guds karaktär som är Gud så jag ska
bara jag går igenom alfabetet okej
så menar du så kanske vi spelar en
litet spel så att du kan tjäna förstå
om så och namnge en egenskap av
Gud okej så jag börjar så jag har en så
fantastisk så du skulle ha en hälsosam så jag
kan säga vacker se vårdnad hängiven
det är bra tack, det är ordet
går Ryan är uttryck som han använder
uttryck för att relatera till människor okej f
skulle vara trogen trevlig vänlig nådig
H haha ​​heliga hmm obeskrivlig j-jesus
det är det rätta svaret här är söndag
Skola kan du sätta det men det verkligen
hjälper mig och när jag går igenom det när som helst
Jag kämpar verkligen med
är Gud för att detta säger att de säger
vet inte om de goda saker som Gud kan
få men jag tror det är för att vi glömmer
vem Gud är så när vi glömmer vem Gud är
då skryter den mänskliga rädslan i
och så är det som att jag måste påminna mig själv
av vem Gud är och jag gick faktiskt
genom Bibeln när du har jag aa
diagram i baksidan av min hängivenhet bok
ja och jag hade bokstäverna A till och med Z
skrivs ner varje gång jag kom över en
ordet som beskriver Gud eller Jesus
Helige Ande Jag skulle skriva ner det som är
en bra idé så i dig har en lång lista
min sida var full av bara namnen
av vilken Gud jag minns att jag skulle läsa
en känsla att han är min tröst ja det är han
leverantör ja han är mitt beskyddare varför är jag
sugas in för att vara rädd för
folk män ordspråk 29 25 säger att vara
rädd för människor kan få dig in i
problem men om du litar på att Herren vill
vara säker och vad som just har hänt mig är
ofta jämställdhet är människors rädsla
ja vi gör saker för att vi är rädda
av våra vänner och åh ja, om det är en av
Mina vänner vill tänka på mig ja
du vet om jag säger nej ja till det här
Vi är faktiskt mer rädda för vårt
vänner då Herren var som var
självsäker på gud tror jag ibland är det
gör det möjligt för människor att känna sig okej om
själva om du hittar det där de
kan älskas och accepteras men du vet jag
Jag har tidigare hunnit in i det
för att du vet det på en arbetsplats
de du vet nej, jag var kristen och
typ av huva kallar mig som en godis två
skor och den typen av saker jag de
pratade om alkohol och de
var olika drömmar och jag tror skämt
kom upp och jag gjorde ett skämt om
dricker som
Jag hade den typen av dryck rätt så
och du vet att jag inte riktigt dricker men
och för att jag vill vara en del av
skämt men då insåg jag att jag bara var
gör det så att de inte trodde jag
var alltför konservativ och jag kunde
Häng fortfarande ut med dem och var coola och
Jag var som vad jag gör du känner jag
var generad över mig själv gjorde de inte det
Tänk på det, men jag visste att jag
var inte sant du vet ja jag
kom ihåg att vara retad i offentlig skola
och i homeschool du datum pojkar jag inte
du går ut ja och så har jag varit
går upp den här pojken och jag kysser inte honom
Jag kände mig inte som att jag skulle kyssa
det var som om jag inte hade någon önskan att kyssa honom och
då bröt vi upp och cuz sin publik
skolan men trycket jag ringde till
kvadrat som i grunden jag som kvadrat
betyder det åh du är så prudish jag antar
det är verkligen svårt att översätta um
gillar vad som är fel med dig som du gick
att kyssa någon och jag har kämpat med
att Mike är som jag vill vara utom
om mina vänner kanske jag borde ha
bara kysste honom och jag fick mig verkligen
tänker på hur ofta vi sugas
även jag som peer press som egentligen
är rädsla för mannen jag är rädd för vad min
vänner kommer att säga och en vän till
mitt meddelande jag det söta säga det
hennes dotter kände sig pressad
att komma in i några spel om det inte var
spel som driver henne till Gud som de
ville att hon skulle spela med en Ouija styrelse oh
varför vet du vad hon ska säga dig
vet hur svarar hon på sina vänner
och inte vilja känna sig godis
två skor eller du vet att jag var på en fest
och mina vänner hennes nybörjare är enkelt
född ja ja och hon kämpade verkligen
Hon är som hur lär jag mig 13 år gammal
dotter hur man ära Gud i detta
situation och ännu har du bevittnat
vännerna tycker också om att det är cuz jag
kommer att vara en
ärlig jag har kommit under andra människors
som rädsla där jag vill att han ska gilla mig
ja och det finns en historia i
Bibeln såg kung Saul ja och han var
utvalt av gud som gud sa samuel gå
och salva salt och så Samuel går och
salva såg detta är i i mitt kapitel
vad är första Samuel förmodligen runt
kapitel 6 på min säng Rob lika gör hans
sak om så men gå var inte i vita såg
du ska vara kung ja på kronadagen
De går till en uppsättning Saul ifrån sig som kung ja
och det kan inte hitta honom vi älskar mig han är
gömmer sig med bagage tiket jag bara
känns så galen men han var rädd att komma
ut han var rädd att gå ut var han
rädd att jag var rädd att ta på det
ansvar eller rädd att människor
skulle nu titta på honom helt
annorlunda men han var rädd att komma
men senare talar det om och
Jag skrev det här i första Samuel 1524
så jag ska bara vända mig till det för
Samuel 15 vers 15 24 och det står
eftersom det här är en av de platser där
medan det är den plats som Saul är
avvisas som kung eftersom han gjorde
om han tog saker i sig själv
händer saker som avsatts för
präst bara för att göra rätt han gjorde
själv ja och um och det fortsätter som
Sam är Sam Sam whoops ha så i grunden
såg blev tillsagd att förstöra amalekiterna
och Saul förstörde inte amalekiterna
och han fortsätter till Samuels, säger Saul
Börja med en fin all set men jag gjorde
lyda Herren, jag gjorde med Herren
mig att jag förstörde alla Amalekiterna
och jag
tog tillbaka en gag deras kung the
soldater tog det bästa får och nötkreatur
att offra till Herren din Gud på
Gilgal och det är som ja det var det inte
vad Gud frågade om det inte är gud jag frågade
du ska göra och sedan svarade Samuel vad
glädjer Herren mer brännoffer
och offra eller lydnad mot hans röst
det är bättre att lyda än att offra
Det är bättre att lyssna på Gud än att
erbjuda en fan av får olydnad är som
dåligt som syndens stolthet är som
dålig som doft av att tillbe dig idoler
har förkastat Herrens befalla nu han
avvisar dig som kung, sa Saul till
Samuel Jag har syndat, jag lydde inte
Herrens befäl och dina ord var jag
rädd för folket och jag gjorde vad de gjorde
sade som ett resultat av att vara rädd för
människor riket togs ifrån
honom jag är som wow ft pris att betala ja
för att han valde att inte frukta Herren
och vi är berättade i Ordspråkens rädsla för
jorden början av visdom och
som går direkt tillbaka till Jeremiah
passage där du säger att de inte vet
vem Gud är och så för att vi inte vet det
vem är Gud, vi kommer in i rädsla för människan
som faktiskt drar oss ifrån vad
Gud kallas en su och det är därför Samuel
säger vad vill Herren verkligen ha
vill ha din lydnad som han vill att du ska
lyssna på honom och ändå här är vi du
vet att kämpa med eller vad gör det
lägg till andra människor tänka på mig om jag dig
vet att vi kan bli klädda och sätta
något på och åh om jag bär det här men
kommer de att säga och det är kampen
sent och det är bara en liten sak eller
du vet om jag hänger med dessa
människor och inte dessa människor bra det
vad vill dessa människor säga ja?
Vi skickade även i kyrkan ibland men jag
tror att jag skulle tacka Gud att han
ger oss frihet från det och det finns det
en vers säger det där andens
Herre är det är frihet han som sonen
Sätter gratis är gratis ja och du
vet vad jag tycker om de tider när jag
ha
du vet gjort saker med vänner som jag
ångra jag fira det faktum att jag är
lära sig om vem Gud är och hur mycket
han älskar mig ja trots det för att
när han tittar på mig nu ser han sin son
för att jag har släckt mitt gamla jag och jag är
sätta på Herren Jesus Kristus ja så
yay gud för att hans nåd är ny varje
dag ja och nu lär jag mig om honom
Jag lär mig om sanningen om Gud och
Jag kan säga självsäkert med romarna 1 16
men jag skäms inte över evangeliet om
Kristus för det är Guds kraft
frälsning för alla som tror på
juden först och också för grekiska
det är den kraftpod som vi delar med
evangelium han jobbar genom det um och så är jag
försöker nu med det här hjälper till att när jag
känner att rädsla kommer in jag kan säga det är
mitt gamla jag är inte längre tack
Gud som jag förnyas i hans bild
du vet och jag tycker att en del av
Att förstå Guds karaktär är
Det är som två delar rätt vi frukta honom
för att jag tycker att det är i Luke-pinnar
precis där han säger um, inte rädd för mannen
vad kan världsmannen göra för att du hör honom
vem har makten att förstöra både
fysisk kropp men också genom en din
själ till hjälp ja nej Luke säger det men
det gör Matthew och så skillnaden
mellan evangelierna är bara vem de är
skriva för att skriva vanligtvis och så är det
varför ibland hittar du samma sak i
olika olika böcker men det kanske
ha en annan vridning till det beroende
på vem deras publik såg den jag hade
skrivit ned är Matthew 10 Matthew
1028 som säger
Jag är som den säger jag, men jag var
läsning kommer till mig alla du som gick i pension
Noveck Jag är som åh det är kapitel 11
också bra först om Guds vård
kunde prata med honom men i huvudsak är det
säger att det står inte vara rädd för människor
vem kan döda kroppen ja jag kan inte döda
själen är det enda sättet du borde
rädsla är när du kan förstöra din själ
och kroppen i helvetet va och gillar okej
Gud är helig och fantastisk men han är också
så kär och så fantastiskt och vi har
möjlighet och stor glädje av
bli Guds barn på grund av vad
Kristus har gjort det här den senaste veckan jag
blev en moster igen till en liten bebis
namngivna ava och jag sa till Jen det
Det är bara så galet hur jag ser på det här
älskling och jag känner inte ens henne och jag
älskade henne redan och ändå och jag tror
Om okej, låt oss vända det till Gud som han
gjort oss han känner oss och han vill ha oss och
det här var så konstigt, jag är som hur
kan jag älska den här saken så mycket här
person så mycket du känner inte ens henne
men hon vet att hon är underbar och hon
har inte gjort något fel jag fortfarande älskar
henne och gud vet vad vi har gjort
fel och ändå älskar han oss medan vi var
men syndare Kristus dog för oss ja jag
Tänk att vi vet att vår nya identitet i
Kristus du vet att bibeln säger det
perfekt kärlek kastar ut rädsla den enda
tillgång kärlek kommer från gud som finns i
person av Jesus Kristus och en och vi
se Guds fullkomliga kärlek som visas genom
det hmm och jag vet inte Jen när jag
prata om detta känner jag mig säker på att jag ska
bara kalla det lite gud om det
att det är riktigt ja ibland på jobbet
när jag arbetade ett långt skifte och jag har sett
många dåliga saker händer och din
vänner pratar och jag börjar bli låg
det är då jag måste påminna mig själv
Skriftens sanning, det här gör jag inte
måste vara rädd för i detta är detta
Sanningen du vet ja
och ibland i kyrkans kretsar
Hmm som pastor du vet, jag ska jag höra
något som barnen säger eller
någon säger eller blir en del
över och jag vill inte gå in eftersom
Jag är som åh, jag kommer att låta som
pastor som inte sätter nej, det kommer hon att bli
snabbare så hon har satt men jag faktiskt
känna sig dömd som om de fortsätter
ner den här vägen kommer de att göra
detta här i det här bruset, hur gör jag det?
Det är sanningen du vet att jag känner att du vet
okej helig ande uppmanar du mig att
säg något till den här personen kunde du
tack tack jag vill inte alltid
uppfattas som en gång pastorn
du förväntas säga det när det är
verkligen behövs för att vara ledsen för att jag
Tänk ibland att vi kan bli fastnade i
Det som sanning måste sägas ja
men vi är så oroliga över hur vi är
kommer att uppfattas eller hur ens det
person kommer att ta emot det som är så
sant och faktiskt kan jag dela en historia
men det var en vän av mig som daterade
den här killen och hon var kristen och han
var inte och de bodde tillsammans
och han var bara inte bra för henne och den
Det var inte en bra situation och jag bryr mig om det
för henne men hon verkar så glad och de
planerade nu sitt bröllop och och
Jag var som att jag måste säga något hon
var och hon var väldigt exalterad över dig
vet att gifta sig med himlen och livet var
kommer att vara bra i det då de gick
att få ett hus och en psyko är det verkligen
Min plats det varför jag bara skulle
älska henne och inte säga något och jag
trodde att hon inte kommer att vilja vara min
vän efter och då kommer jag att förlora
möjlighet att vara hennes vän och bla
blah blah och hon slutade bryta med
en kille cuz han slutade att vara du vet dålig
nyheter och jag träffade henne för lunch efter
och hon sa och jag nämnde något
som ja vet du vad som inte var bra
situation hon sa Kerry du var min
vän och varför berättade du inte varför
sa du inte någonting till mig ens
även om jag verkade lycklig men du visste det
sanning om vad som verkligen gick
Jag var som wow du hade rätt och jag är
förlåt jag gick inte upp till plattan jag
var mer rädd för vad du någonsin tror
av mig så kär i att dela med mig vad jag behöver
att vara sant ja ja så jag är snäll
lärde mig från den som jag känner för att vi är
Skrapa bara ytan jag känner jag
vet skrapa repor så vad
vi ska göra är att vi ska driva
paus för dagens show och jag tror att vi ska
bara hämta det igen för nästa vecka
visa säker på att de fortfarande är förlorade det
vi detta är ett stort ämne leta efter mig detta
har varit en viktig sak i mitt liv som
Jag har fått överlämna Herren att ha
Han läste det okej så vi ska bara
stäng i bön och hämta nästa vecka
plocka upp nästa vecka låter bra okej herre
för Herrens Ande finns det
frihet och du gav oss inte en ande
Det gör oss rädda, men en av kraften i
kärlek och ett ljuvt sinne så du sa vara
stark modig att inte vara rädd
inte avskräckas, Herren, din Gud är
med oss ​​för alltid går vi så pappa hjälper oss
ha en djupare förståelse av vem du
är deras bestämmelse för vårt liv och
faktum att du verkligen kommer att ta hand om oss
när du överlämnar allt till dig
förlåt oss för att komma under rädslan för
man skulle du bryta makten i det
Vårt liv skulle du visa oss roten
orsaker till det skulle du hjälpa oss att leva
trogen efter dig frågar jag det här
Jesu namn för kraften i
Helige Ande amen tack så mycket för
titta på eller lyssna på stitcher kan vi
hoppas
prata om dig varje dag ny varje dag
sist skriker jag igen
du